Ejercicio 5: Diseño de soluciones de alta disponibilidad Multi-Región
Objetivo: Diseñar una arquitectura de alta disponibilidad multi-región.
Instrucciones:
• Implementa una clase Region que simule una región con sus propios servidores y
balanceadores de carga.
• Define métodos para replicar datos entre regiones y gestionar el tráfico utilizando DNS.
• Implementa una función que simule el enrutamiento de solicitudes entre múltiples regiones,
incluyendo la conmutación por error en caso de falla en una región.


